Waka Watch vous permet de connaître vos habitudes de codage directement depuis votre Apple Watch. Avec Waka Watch, vous pourrez faire ce qui suit :

- Soyez averti lorsque vous avez atteint un objectif.
- Affichez votre activité de codage actuelle pour la journée sur le cadran de votre montre.
- Trouvez votre position sur le classement public et consultez la position des autres.
- Voir des graphiques sur votre activité de codage au cours des 5 derniers jours.
- Voir votre profil WakaTime et le profil des autres.