Waka Watch ermöglicht es Ihnen, Ihre Programmiergewohnheiten direkt von Ihrer Apple Watch aus zu erfahren. Mit Waka Watch können Sie Folgendes tun:

- Lassen Sie sich benachrichtigen, wenn Sie ein Ziel erreicht haben.
- Zeigen Sie Ihre aktuelle Programmieraktivität für den Tag auf Ihrem Zifferblatt an.
- Finden Sie Ihren Rang auf der öffentlichen Rangliste heraus und sehen Sie sich den Rang anderer an.
- Sehen Sie sich Diagramme zu Ihrer Programmieraktivität in den letzten 5 Tagen an.
- Zeigen Sie Ihr WakaTime-Profil und das Profil anderer an.